# 新增次留下钻分析报告

现象：整体新增次留环比3.98%（13.62% --> 14.16%, 0.54%）

## 关联下钻
新增次留=子层级新增次留*子层级占新增UV比
├── 子层级新增次留
│   ├── 渠道 新增次留，环比3.94%，贡献整体新增次留环比3.98%的1.15%（占比28.81%）
│   │   ├── *反向提拉* 伊朗 新增次留，环比-10.28%，贡献-0.47%（-11.77%）
│   │   ├── 墨西哥 新增次留，环比25.98%，贡献0.35%（8.77%）
│   │   ├── 巴西 新增次留，环比2.52%，贡献0.30%（7.64%）
│   │   ├── *反向提拉* 中国香港 新增次留，环比-11.17%，贡献-0.12%（-3.05%）
│   │   ├── 英国 新增次留，环比6.24%，贡献0.10%（2.43%）
│   │   ├── *反向提拉* 俄罗斯 新增次留，环比-15.05%，贡献-0.09%（-2.15%）
│   │   ├── 土耳其 新增次留，环比2.40%，贡献0.07%（1.75%）
│   │   ├── 美国 新增次留，环比1.13%，贡献0.05%（1.32%）
│   │   └── 加拿大 新增次留，环比33.81%，贡献0.04%（1.09%）
│   └── 自然 新增次留，环比1.23%，贡献整体新增次留环比3.98%的0.87%（占比21.97%）
│       ├── 巴西 新增次留，环比6.36%，贡献0.99%（24.90%）
│       ├── *反向提拉* 伊朗 新增次留，环比-12.94%，贡献-0.54%（-13.60%）
│       ├── *反向提拉* 美国 新增次留，环比-2.36%，贡献-0.29%（-7.36%）
│       ├── 德国 新增次留，环比2.91%，贡献0.15%（3.75%）
│       ├── 荷兰 新增次留，环比8.45%，贡献0.15%（3.66%）
│       ├── *反向提拉* 菲律宾 新增次留，环比-18.60%，贡献-0.13%（-3.22%）
│       ├── *反向提拉* 俄罗斯 新增次留，环比-2.08%，贡献-0.12%（-3.09%）
│       ├── *反向提拉* 哈萨克斯坦 新增次留，环比-9.52%，贡献-0.12%（-2.92%）
│       ├── *反向提拉* 乌兹别克斯坦 新增次留，环比-25.17%，贡献-0.10%（-2.41%）
│       ├── 意大利 新增次留，环比8.48%，贡献0.08%（2.13%）
│       ├── 英国 新增次留，环比2.62%，贡献0.08%（2.13%）
│       ├── 土耳其 新增次留，环比4.85%，贡献0.08%（1.91%）
│       ├── 墨西哥 新增次留，环比6.29%，贡献0.08%（1.90%）
│       ├── 芬兰 新增次留，环比18.41%，贡献0.07%（1.75%）
│       ├── *反向提拉* 孟加拉 新增次留，环比-6.75%，贡献-0.07%（-1.72%）
│       ├── *反向提拉* 南非 新增次留，环比-20.99%，贡献-0.07%（-1.70%）
│       ├── *反向提拉* 泰国 新增次留，环比-41.71%，贡献-0.06%（-1.52%）
│       ├── *反向提拉* 印度 新增次留，环比-17.93%，贡献-0.05%（-1.32%）
│       ├── *反向提拉* 沙特阿拉伯 新增次留，环比-27.10%，贡献-0.05%（-1.24%）
│       ├── 拉脱维亚 新增次留，环比29.10%，贡献0.05%（1.22%）
│       ├── *反向提拉* 印度尼西亚 新增次留，环比-12.06%，贡献-0.05%（-1.22%）
│       ├── 法国 新增次留，环比4.88%，贡献0.05%（1.20%）
│       ├── *反向提拉* 利比里亚 新增次留，环比-45.45%，贡献-0.05%（-1.20%）
│       ├── 西班牙 新增次留，环比4.95%，贡献0.05%（1.18%）
│       ├── 丹麦 新增次留，环比92.75%，贡献0.05%（1.15%）
│       ├── *反向提拉* 吉尔吉斯斯坦 新增次留，环比-24.94%，贡献-0.04%（-1.11%）
│       ├── 澳大利亚 新增次留，环比7.28%，贡献0.04%（1.10%）
│       └── *反向提拉* 肯尼亚 新增次留，环比-39.40%，贡献-0.04%（-1.06%）
└── 子层级占新增UV比
    ├── 渠道 新增UV，环比-27.90%，贡献整体新增次留环比3.98%的1.10%（占比27.53%）
    │   ├── 巴西 新增UV，环比-38.87%，贡献1.36%（34.24%）
    │   ├── 伊朗 新增UV，环比-62.08%，贡献0.66%（16.47%）
    │   ├── *反向提拉* 墨西哥 新增UV，环比33.73%，贡献-0.60%（-15.04%）
    │   ├── 中国香港 新增UV，环比-70.75%，贡献0.10%（2.63%）
    │   └── 土耳其 新增UV，环比-22.20%，贡献0.06%（1.47%）
    └── 自然 新增UV，环比-10.81%，贡献整体新增次留环比3.98%的0.86%（占比21.68%）
        ├── 巴西 新增UV，环比-5.34%，贡献0.52%（13.16%）
        ├── *反向提拉* 德国 新增UV，环比-35.87%，贡献-0.17%（-4.24%）
        ├── 荷兰 新增UV，环比-5.61%，贡献0.08%（2.10%）
        ├── 乌克兰 新增UV，环比0.00%，贡献0.08%（1.91%）
        ├── 巴基斯坦 新增UV，环比28.14%，贡献0.07%（1.87%）
        ├── *反向提拉* 哈萨克斯坦 新增UV，环比-38.54%，贡献-0.07%（-1.64%）
        ├── *反向提拉* 中国香港 新增UV，环比-47.36%，贡献-0.07%（-1.64%）
        ├── 俄罗斯 新增UV，环比-13.41%，贡献0.06%（1.59%）
        ├── 西班牙 新增UV，环比5.61%，贡献0.06%（1.51%）
        ├── 尼日利亚 新增UV，环比-12.29%，贡献0.06%（1.47%）
        ├── 意大利 新增UV，环比1.83%，贡献0.06%（1.43%）
        ├── 希腊 新增UV，环比10.03%，贡献0.05%（1.29%）
        ├── 墨西哥 新增UV，环比-1.56%，贡献0.04%（1.04%）
        ├── *反向提拉* 美国 新增UV，环比-25.52%，贡献-0.04%（-1.03%）
        └── 孟加拉 新增UV，环比6.79%，贡献0.04%（1.01%）

